需求是采集mac地址和经纬度的对应关系,,因此找到该网站的内部接口.简单伪装即可爬..

难的是如何找接口,

返回结果是:
[{"mac":"80:f6:2e:b5:75:70","acc":153,"location":{"lon":116.322293,"lat":39.983596}},{"mac":"80:f6:2e:b5:6f:b0","acc":137,"location":{"lon":116.322248,"lat":39.983855}},{"mac":"80:f6:2e:b5:78:d0","acc":160,"location":{"lon":116.322837,"lat":39.98389}},{"mac":"c4:05:28:a7:65:5c","acc":118,"location":{"lon":116.322883,"lat":39.983738}},{"mac":"2c:cf:58:8e:d0:dd","acc":195,"location":{"lon":116.322814,"lat":39.983238}}]


目标网站是:

http://api.cellocation.com/rewifi.html



